🎥단체 한입 소개소 

“사회단체를 알고 싶은데, 검색하면 너무 어렵고 복잡해요.” 

진입장벽을 낮추기 위한, 직관적이고 유쾌한 접근이 필요했어요.



사회단체, 알고 싶은데 너무 어렵고 복잡하다고요?
그래서 쉽고 간단하게 ‘한입 크기’로 정리해드립니다.
짧은 설명, 짤, 영상으로 단체의 핵심만 쏙쏙 소개하는 전시입니다.
SNS와 온라인 전시관에서 쉽게 만나볼 수 있어요.
당신에게 맞는 단체, 여기서 발견해보세요.

🏛️알기 쉬운 사회단체 전시회

짧은 영상, 짤, 한 줄 설명으로 사회단체를 한입에 소개합니다. 

온라인 전시관에서 누구나 쉽게 보고, 관심 있는 단체와 연결될 수 있도록!



수많은 사회단체들 중에서 나에게 맞는 단체를 찾기 어렵게 느껴진 적 있나요?
‘단체 한입 소개소’는 다양한 사회단체의 핵심 정보를 쉽고 

직관적으로 정리한 디지털 전시 공간입니다.
짧은 설명, 이미지, 짤, 쇼츠 영상 등을 통해 

단체의 핵심 활동과 성격을 ‘한입’에 알아볼 수 있도록 구성했습니다.
딱딱하고 어려운 정보를 넘어서, 

누구나 사회단체와 자연스럽게 연결될 수 있는 진입로가 되어드립니다.


💫캠페인 참여방법: 

 캠페인 문의 오픈카카오톡방 링크 클릭

