🪂1일 활동가 체험 캠페인

“나도 활동가처럼 살아보고 싶은데... 가능할까?” 

다양한 사회단체가 있지만, 

참여할 기회가 적거나 어렵게 느껴졌던 청년들을 위해 준비했어요.



사회단체 활동, 막연하게 멀게만 느껴지셨나요?
이 캠페인은 하루 동안 단체 활동가가 되어보는 체험 기회입니다.
현장에서 직접 활동을 경험하며 내가 몰랐던 세상을 만납니다.
다양한 분야의 단체와 연결되며 미래를 고민해볼 수도 있어요.
세상을 바꾸는 일, 하루면 충분히 느낄 수 있습니다.

☀️단 하루, 세상을 바꾸는 쪽으로 걸어보기 

환경, 인권, 청소년, 노동 등 다양한 분야의 사회단체에서 1일 활동가로 참여해보세요. 그 하루가, 인생의 방향을 바꾸는 시작이 될 수도 있습니다.



‘나도 한번 해볼까?’ 생각만 하던 사회단체 활동을 하루 동안 직접 경험해보세요.
다양한 사회단체의 실제 현장을 체험하며, 내가 가진 가치와 사회문제가 어떻게 만날 수 있는지 몸소 느낄 수 있습니다.
봉사 이상의 체험, 멘토 이상의 만남을 통해 청년은 단체를, 단체는 청년을 더 가까이 만나는 시간.
단 하루, 그 변화의 시작점이 되어보세요.

💫캠페인 참여방법: 

 캠페인 문의 오픈카카오톡방 링크 클릭

