🎺청년 공익제안 Challenge

“문제가 보이는데... 아무도 나서지 않아.” 

우리 동네, 우리 사회의 문제를 보고만 있을 수 없던 청년들을 위해 

이 캠페인이 시작됐어요.



청년이 지역과 사회를 위한 문제를 제안하면,
그 문제를 해결하려는 사회단체와 매칭됩니다.
제안자와 단체가 함께 실행 계획을 세우고 직접 움직입니다.
누군가는 생각만 하던 일을, 당신은 실현할 수 있습니다.
"불편함"에서 시작된 목소리가 변화의 시작이 됩니다.

😀내가 제안하고, 단체와 함께 바꾼다. 

문제를 제안하면, 해결하고자 하는 사회단체와 매칭! 

함께 계획하고, 실행하고, 변화를 만들어갑니다. 제안자는 청년, 실천은 함께.



우리 사회에 필요한 변화, 청년의 눈으로 제안하고 단체와 함께 실천해보세요.
이 캠페인은 청년들이 직접 사회문제를 제안하고, 

그 문제를 해결하고자 하는 사회단체와 연결되어 

실행까지 함께하는 공익 실험입니다.
제안자는 단순한 제보자가 아닌, 공동 실행자로 참여하게 됩니다.
청년의 아이디어가 현실이 되고, 변화가 되는 순간을 직접 경험해보세요.

💫캠페인 참여방법: 

 캠페인 문의 오픈카카오톡방 링크 클릭

