⏰단체 대신 알려드립니다. 

“좋은 단체가 너무 많은데, 왜 이렇게 안 알려졌을까?” 

많은 사회단체들이 현장에서 애쓰고 있지만, 

홍보할 시간과 여력이 부족하다는 사실.



청년이 나서서 그들의 이야기를 정리해 카드뉴스로 만들고, 

SNS에 릴레이 공유! 

우리가 대신 전하는 이야기로 세상이 한 걸음 더 가까워집니다.



작은 사회단체들은 좋은 활동을 해도 잘 알려지지 않죠.
그래서 우리가 대신 나서 그들의 이야기를 전합니다.
카드뉴스, 짧은 영상 등으로 정리해 SNS에 릴레이로 공유해요.
청년의 언어로 전하니 더 쉽고, 더 많이 퍼질 수 있습니다.
당신이 바로 ‘확성기’가 되어줄 수 있어요.

🎺목소리를 잃은 이들을 위한 릴레이 확성기

목소리를 내기 어려운 단체들이 있습니다. 

좋은 활동을 하고 있음에도 자원과 시간이 부족해 사람들에게 

제대로 알려지지 않는 경우가 많죠.
이 캠페인은 청년들이 나서서 사회단체의 이슈와 활동을 콘텐츠로 

만들고, 대신 전하는 릴레이 홍보 프로젝트입니다.


쉽고 간결한 카드뉴스, 짧은 영상, 리포트 등을 통해 

누구나 사회단체의 이야기를 접할 수 있도록 돕습니다.
우리가 전하는 한 문장, 한 이미지가 단체의 가능성을 

확장시킬 수 있습니다.

💫캠페인 참여방법: 

 캠페인 문의 오픈카카오톡방 링크 클릭